Nenechte si ujít naprosto speciální vysílání WebRádia Epigon, které ve své desetileté historii nemá obdoby! Během jediného přenosu uslyšíte nejen současné moderátory po dlouhé koronavirové pauze, ale zároveň s nimi do vašich uší zamíří i hlasy, které v našem vysílání už pekelně dlouho nebyly. Společně tak budou vysílat současní i bývalí moderátoři, kteří zavzpomínají nejen na dlouhou historii nejstaršího vimperského rádia, ale zároveň přinesou i nejrůznější informace ze současnosti, které vás jistě budou zajímat. Ačkoliv je začátek připraven na 15:00, neznamená to, že bychom si povídali do 20:00 a pak to zabalili. Naopak! Současní i bývalí moderátoři WebRádia Epigon s vámi setrvají až do rána a budou vás bavit po celou noc. Kromě moderátorů uslyšíte i spoustu více či méně známých písniček, jejichž výběr můžete ovlivnit i vy a to prostřednictvím formuláře na našem webu. Tam kromě písniček na přání můžete psát i své dotazy na současné i bývalé moderátory a my vám ve vysílání odpovíme!

Jste fajnšmekři a chcete mít z vysílání co největší zážitek? Podívejte se na náš <a href="https://www.instagram.com/radio_epigon/" target="_blank">Instagram</a>, kam budeme přidávat spoustu stories přímo z místa a vy tak budete mít detailní přehled o tom, jak to v našem studiu vypadá, i když zrovna nemluvíme do mikrofonů. Nestačí vám ani tohle? Napište do našeho formuláře kromě písničky na přání i své telefonní číslo, my se vám ozveme a vy tak budete přímou součástí našeho vysílání!

